Uso:

   java MC1000CasTools <opções> <arq_origem> -<formato>
   java MC1000CasTools <opções> <arq_origem> -list
   java MC1000CasTools <opções> <arq_origem> <arq_destino>

Converte arquivos entre formatos diferentes:

   *.bas : Arquivo contendo código-fonte de programa BASIC do MC-1000.
   *.bin : Arquivo contendo dados brutos de um bloco de memória (no caso de um
        programa BASIC, é o programa em formato tokenizado).
   *.cas : Arquivo contendo dados tal como gerados/lidos pelos comandos SAVE,
        LOAD e TLOAD do MC-1000: cabeçalho (nome de arquivo em cassete,
        endereço de início, endereço de fim) + dados brutos.
   *.wav : Som produzido pelo MC-1000 correspondente aos dados de cassete.

Opções:

   -b : Na conversão de BIN para CAS ou WAV, indica que o conteúdo do arquivo
        é um programa BASIC, para que o nome de arquivo em cassete seja
        adequadamente formatado (até 5 caracteres, completados com espaços).
   -n <nome> : Na conversão de BAS ou BIN para CAS ou WAV, especifica o nome de
        arquivo em cassete (até 14 caracteres). O valor predefinido é vazio.
   -i <número> : Se um arquivo WAV contém mais de um arquivo de cassete, indica
        qual deles converter. O valor predefinido é 1.
   -v : Modo verboso. Exibe diversas informações sobre o processo de conversão.

Outros parâmetros:

   <arq_origem> : O arquivo a ser convertido. O formato será reconhecido pela
        extensão.
   -<formato> : O formato final da conversão: -bas, -bin, -cas ou -wav.
        Se esta opção for usada, o nome do arquivo de destino será o mesmo do
        arquivo de origem com a extensão devidamente modificada.
   -list : Converte para formato BASIC e exibe na tela, sem gerar arquivo.
   <arq_destino> : Se não for especificado um formato de conversão, deve-se
        fornecer o nome do arquivo de destino. O formato da conversão será
        detectado pela extensão.

Para maiores informações visite:
https://sites.google.com/site/ccemc1000/sistema/cassete
